Suraj!
Anakku.
Bu, apakah kamu terluka?
TIDAK.
Anda kembali.
Sekarang setelah kamu kembali, aku baik-baik saja.
Kemana kamu pergi?
Aku tahu kamu akan kembali.
Kamu tidak bisa meninggalkan
ibumu sendirian.  Benar?
Tante...
Saya Kabir.
Tante,
jangan pergi keluar.
Anda tersandung di depan pintu.
Tidak pantas bagimu untuk keluar.
Masuk ke dalam.  Ikut denganku.
Kabir, apakah kamu menemukan sesuatu?
Penjaga toko memberitahuku apa yang
dikatakan Jigni dan Machhan kepada kami.
Suraj membawa lima kartu SIM
dan dua ponsel.  Hanya itu saja.
Itu semuanya?  - Ya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya mendapatkan semua
detail kartu SIM dari penjaga toko.
Apakah Anda ingat inspektur polisi yang menjadi teman saya?
- Ya
Saya memberinya
semua detail kartu SIM.
Dia akan menelusuri angka-angkanya dan memberi
tahu kami kapan pun angka-angka itu berfungsi.
Oke.
Tapi apa yang Suraj lakukan dengan lima
kartu SIM?  Dengan siapa dia berbicara?
'Kau telah mengkhianatiku
dalam rencanaku.'
'Tapi takdir menentangmu,
Hetal Rajgaur.'
'Kamu tidak mengikuti
rencana awal kami.'
'Kamu akan dihukum karenanya.
Aku datang untukmu.'
Ini...
Suraj.
Tidak tidak...
Bagaimana ini bisa menjadi Suraj?
Suraj...
Ini tidak mungkin Suraj.
Suraj tidak mungkin hidup.
Aku sudah... Aku telah membunuhnya.
Tidak, Suraj... Tidak.
Kontrol.
Jika dia
bukan Suraj,
lalu siapa dia?
Jika dia bukan Suraj,
lalu aku berharap Kesar dan Kabir
tidak sedang bermain-main denganku.
Saya harus mencari tahu.
Baguslah saya mencatat semuanya
di pen drive ini tepat pada waktunya.
Suraj bersekongkol untuk bunuh diri.
Biarku lihat
bagaimana seseorang menyakitiku.
Aku tahu
itu setelah kematian Suraj, kataku
Aku tidak akan pernah berdiri di hadapan-Mu.
Namun permainan ilahi-Mu unik.
Anda telah menempatkan
saya dalam dilema sekali lagi.
saya tidak tahu
siapa yang harus saya percayai dan
siapa yang tidak boleh saya dengarkan.
Terkadang, aku merasa
Kesar dan Kabir benar.
Terkadang, saya merasa anak
saya meninggal karena mereka.
Jadi, bagaimana mereka bisa benar?
'Apa yang dia minta pada
Dewi Amba setelah sekian lama?'
Terkadang, saya merasa
mereka adalah musuh saya.
Kadang-kadang, saya merasa
mereka adalah anak-anak saya.
Mereka tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Beri aku pengetahuan
tentang benar dan salah, Dewi.
Selamatkan keluargaku dari kehancuran.
Tunjukkan padaku jalan yang benar.
'Tidak, ini tidak mungkin.'
'Jika dia lemah,
itu tidak mungkin'
'untuk mengusir Kesar dari rumah ini.'
'Aku harus melakukan sesuatu
sebelum cinta keibuannya'
'mengalahkan kebenciannya.'
Ya Tuhan!  Saya harap saya
merasa mual karena camilan tersebut.
Seharusnya tidak ada alasan lain, kalau
tidak aku akan mendapat banyak masalah.
Dewi Amba, tolong bantu aku.
Anda telah merusak
sari yang mahal.
Tidak bisakah kamu mengendalikan rasa mualmu?
pelayan...
Dia merasa mual
dan pusing.
Semua ini bukan karena jajanan.
Ya Tuhan!
Ini adalah gejala kehamilan.
Apa... Apa ini?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
Aku akan menelepon Ansh.
'Aarti!'
Aarti...
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang memperbaiki tempat tidur.
Kamu bilang aku harus
istirahat di rumah hari ini.
Katakan sejujurnya, Aarti.
Apakah kamu melakukan sesuatu yang salah?
Bagaimana apanya?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Anda merasa mual
dan Anda tidak mengerti.
Apakah kamu... Apakah kamu hamil?
Bu, apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu terus
memikirkan semua ini?
Saya sudah sakit, dan
Anda mengganggu saya.
Apakah aku menyusahkanmu?
Aku muak memikirkan semua ini!
Bu, hentikan.
Biarkan aku berbaring dengan tenang.
Hei...
- Ayo, pergi.
Tuan Rajgaur, Anda
setuju untuk pergi ke kantor.
Jadi, setujulah untuk
memakai pakaian formal juga.
Ini saya?
Ya, siapa lagi?
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang kamu katakan, Kesar?
Aku belum pernah mengancingkan bajuku.
Dan Anda memberi
saya mantel dan kemeja.
Saya akan mati lemas dalam hal ini.
Maka saya tidak akan mampu
menangani pekerjaan kantor.
Saya tidak bisa memakai ini.
- Oke.
Cobalah alasan ini di depan teman-teman
Anda.  Mereka tidak akan bekerja pada saya.
Kenakan pakaian, ikat pinggang,
dan sepatu seperti yang saya katakan.
Turun kebawah.  Saya akan turun.
- Hai!
Kesar, dengarkan aku.  Saya akan mati lemas.
Kesar!
Bagaimana saya akan memakai ini?
Saya menyimpan laptop dan filenya.
Pengisi dayanya ada di sana.
Dan ini kotak makan siangmu.
Anda akan melupakan ini.
Terima kasih.
Akan ada dua kotak makan siang hari ini.
Mengapa dua?
Apakah kamu tidak memberitahunya?
Ada apa, ayah?
Hai?
Terima kasih.
Salam!  - Salam sayang.
Salam.  Salam, kakek.
Tetap diberkati.
Bagaimana kalau kita berangkat jika kamu sudah siap?
- Ya.
Di mana?  - Kantor.
Kabir akan berangkat ke kantor mulai hari ini.
Pergilah, nak.  Jadikan keluarga
Rajgaur terkenal di seluruh dunia.
Semoga Dewi Amba memberkati
Anda dengan kesuksesan yang luar biasa.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ini adalah presentasi pertama
Anda hari ini.  Kamu akan terlambat.
Ya tunggu sebentar.  Apakah
yang Anda maksud: presentasi
Dia tidak bisa memberikan
presentasi tanpa persiapan apapun.
Dhruvi menyiapkanku
untuk presentasi, bibi.
Berikan saja restumu padaku.
Salam.
Bibi, aku belum pernah melakukan sesuatu
yang baru dalam hidupku tanpa restumu.
Bahkan jika itu ada dalam
pikiranmu, tolong beri aku restumu.
Aku akan pamit, bibi.
Salam Dewi!
Tahukah Anda bahwa
sebelum memulai sesuatu yang
baru, Anda harus
mengonsumsi dadih dan gula?
Saya akan segera
mengambil dadih dan gula.
Tante.
Berikan padaku, sayang.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Haruskah kita pergi sekarang?
Maaf, bibi.
Saya tidak mendapatkan tumpangan
di pagi hari.  Jadi, aku terlambat.
'Halo.  Salam, bibi.'
'Salam.'
'Aku ingin bertemu denganmu, Aarti.'
'Baiklah, bibi.  Saya akan datang
menemui Anda ketika Anda menelepon saya.'
'Oke.  Pulanglah besok pagi.'
'Oke.'
Tidak apa-apa.
Saya memahami masalah Anda.
Ansh tidak ada di rumah.
Itu sebabnya aku meneleponmu hari ini.
Anda tahu, lebih baik
berbicara secara pribadi.
Saya tidak akan memutarbalikkan kata-kata saya.
Saya tahu apa yang sedang terjadi
antara kamu dan Ansh.
Bibi, Ansh dan aku...
Saya tidak ingin tahu
bagaimana hal itu terjadi,
kapan hal itu terjadi dan
siapa yang memulainya.
Karena semuanya sudah berlalu.
Saya tidak ingin membuang
waktu untuk masa lalu.
Aku hanya ingin kamu pergi
anakku sendirian mulai sekarang.
Carilah anak laki-laki dengan status Anda.
Temukan orang lain untuk dirimu sendiri.
Kamu cantik dan pintar.
Anda akan mendapatkan banyak proposal.
Tapi jika kamu bermimpi tentang Ansh,
kamu akan kehilangan masa mudamu,
dan kamu tidak akan bisa menikah.
Tante,
Ansh dan aku sangat saling mencintai.
Tadinya kami akan
memberi tahu Anda, tetapi
kami tidak sempat
berbicara dengan Anda.
Oh tidak!
Film-film ini membuat
Anda berdua gila.
Tapi melihat ibumu, aku tahu
bagaimana menjelaskannya padamu.
Tante,
apa... Apa semua ini?
Harga
meninggalkan anakku sendirian.
Ambil uang sebanyak yang Anda mau.
Jika Anda dapat membawa beban
tas ini, ambillah seluruh tasnya.
Anda akan dapat membuat masa depan yang
indah hanya jika Anda melupakan masa lalu.
Seperti ibu seperti anak.
Lain kali, bawalah
kekayaan seluruh dunia, bibi.
Tapi saya akan tetap mengatakannya
bahwa nilai kekayaan ini tidak
ada apa-apanya dihadapan cinta kita.
Jika aku mau, aku bisa memberitahu
Ansh yang sebenarnya tentangmu.
Tapi aku ingin memberimu
kesempatan lagi, bibi.
Selamat tinggal.
Tidak ada yang bisa
memisahkanmu dari ayahmu.
Jadi begitu!
Desain produk kami
jauh lebih unggul
dibandingkan
dengan pesaing kita.
Dan bagian terbaiknya
adalah kapasitas produksi kami.
Kami dapat membuat
banyak produk dalam waktu
singkat dan memasoknya
ke seluruh negeri.
Kabir, terima kasih telah berbagi
wawasan mendalam tentang produk Anda.
Kami tahu sistem desain,
produksi, dan distribusi Anda
sangat kuat.
Namun bisakah Anda menjelaskan
kepada saya bagaimana berbagai
tim Anda mulai dari bagian
perancangan hingga bagian pengiriman
berkumpul secara koheren
di perusahaan Anda?
Saya tidak mengerti.
Bisakah kamu mengulanginya?
Apa?  Apakah Anda tidak mengerti
kata-kata saya atau bahasa Inggris saya?
Bukan begitu.
Silakan ulangi sekali lagi.
Lagi?  Dengan serius?
Saya tidak tahu siapa yang dikirim keluarga
Rajgaur untuk menyelesaikan kesepakatan itu.
Bisakah Anda bayangkan?
Dia tidak tahu bahasa Inggris.
Dia ingin membuat kesepakatan dengan kita.
“Dia akan menyelesaikan banyak kesepakatan.”
Kesar.
Tapi tidak denganmu.  Dengan
pikiran yang lebih baik dan cemerlang.
Nyonya Rajgaur.
Anda?
Ya ini aku.
Mengapa?  Tidakkah kalian semua ingin
mengikuti tes bahasa Inggris sekarang?
Pak Parikh, jika Anda ingin
memeriksa bahasa Inggris
seseorang, Anda harus
mengikuti kelas linguistik.
Kenapa kamu datang kesini?
Lupakan.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda akan menjual berlian Anda kepada
seseorang yang bisa berbahasa Inggris?
Kabir, lanjutkan presentasimu.
Saya minta maaf, Nyonya Kesar Rajgaur.
Tapi bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Maksudku, kapan kamu
keluar dari penjara?
Pertanyaan macam apa ini?
Dia menanyakan pertanyaan yang tepat.
Dia membunuh Suraj Rajgaur.
Hal ini sangat mengejutkan.  Bagaimana
Anda bisa mendapatkan dana talangan?
Lihatlah keberaniannya.
Wanita yang telah membunuh
suaminya ingin mengajari
kita dengan siapa kita harus
menyelesaikan kesepakatan.
Dia membunuh suaminya.
Sekarang, dia akan memutuskan siapa yang
benar dan siapa yang salah dalam bisnis.
Cukup.  Diam.
Mengapa kita harus diam?
Anda harus memberitahu kami siapa yang akan berada di sini untuk pertemuan...
- Ya...
Kesar.  Ikut denganku.
Kabir.  - Ya.
Bagaimana hari
pertamamu di kantor?
'Dia membunuh Suraj Rajgaur.'
'Bagaimana kamu bisa mendapat jaminan?'
Itu sangat bagus.
Saya telah belajar banyak hari ini.
Saya akan belajar lebih banyak di masa
depan.  Saya akan melakukan yang lebih baik.
Sangat bagus.  Itu lebih seperti itu.
Saya selalu mengatakan bahwa Kabir sudah siap.
Dia akan hebat dalam apa pun yang dia lakukan.
Kesar,
apakah kamu juga pergi ke kantor?
Kakek, Kabir lupa
beberapa dokumen.
Saya pergi untuk memberikannya.
Oke.
Sungguh, Leela.
Sesuatu yang baik terjadi di
rumah kami setelah sekian lama.
Saya pikir kita harus mengadakan
puja Lord Satyanarayan.
Apa pendapatmu tentang itu, Ambika?
Seperti katamu dan ayah.
Saya akan ke kamar saya.
Kakek, aku akan menyegarkan diri.
Ya.  Pergilah sayang.
panggilan Jigni.
Iya katakan padaku.
Kesar.
- Apa yang terjadi, Kabir?
Jigni telah
menelepon.  Inspektur
polisi telah memanggilnya
ke kantor polisi.
Saya pikir dia telah menelepon untuk
memberikan informasi tentang kartu SIM Suraj.
Apakah Anda mendapat informasi?
- Dia bilang itu Suraj
menggunakan satu kartu SIM pada satu
waktu dan mengirim pesan ke satu nomor.
Anehnya, ketika dia
menggunakan kartu SIM
lain, dia mengirim pesan
ke nomor yang sama.
Dan nomor pertama dimatikan.
Tunggu sebentar.  Dia
mengirim pesan ke nomor
yang sama dari dua
nomor berbeda.  Benar?
Apakah Anda mendapatkan
rincian nomor yang dia kirimi pesan?
Ya.  Ia mengaku belum bisa
mendapatkan angka lengkapnya.
Tapi dia mendapatkan dua
digit terakhir dari nomor tersebut
kepada siapa dia mengirim pesan itu.
- Berapa angkanya?
Menurutku itu 39.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
3 dan 9.
3 dan...
Mengapa saya merasa nomor ini
milik seseorang yang dekat dengan kita?
Apa?  - Tunggu sebentar.
Kabir,
Digit 3 dan 9 ada
di nomor Bibi Hetal.
Itu berarti
Bibi Hetal dan Suraj telah
merencanakan ini bersama-sama.
Kami benar, Kabir.
Tapi ingat
bahwa tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.
Kamu tahu betapa pintarnya Bibi Hetal.
Dia akan bertindak
lagi dan melarikan diri.
Dan kali ini, begitu
kami mendapatkan bukti
nyata, kami akan pergi
dan menghadapinya.